  
  Идеи для развития программы, а так же дальнейшие шаги.
  
 1.) Добавить в программу таблицу медицинских данных для животных. Чтобы можно было отслеживать врожденные заболевания, генетические деффекты или же
приобретенные заболевание и травмы. А так уже перенесенные травмы и заметки вет врачей. Так же в эту таблицу можно внести и положительные особенности.
Для учета плохой и хорошей наследственности.

 2.) Нужно добавить справочники для каждой формы. ЮезрФрендли все таки.

 3.) Планируется добавить меню для каждой ViewForm. Это позволит проще обращаться к Таблице Данных.

 4.) Планируется добавить пометки для каждого кода. В какой нибудь менее продуктивный день, но везде.

 5.)


 Отчет о сделанной работе:

 1.) Сделаны большая часть задуманных основных форм. Структурированно и красиво.

 2.) Добавлена первая таблица для Персонала Фермы. Базы данных и таблицы сделаны исключительно программными методами. От Юзера требуется лишь установить 
MSSQLSERVER2019. Была добавлена возможность просмотра таблицы и введения, а так же редактирования в ней тех или иных данных. Начата работа для добавления
аналогичных таблиц и функций для скота. Процесс пойдет проще благодаря универсальным методам позволяющим более простую интеграцию для новых объектов, пусть в
начале пришлось и порядком повозиться. 

 3.)